### Как работи приложението
Имаме 7 книги и всеки потребител може да дава рейтинг. Ако иска да промени заглавието, описанието или автора, трябва да ги въведе в съответните полета и да даде рейтинг. След това полетата се зачистват. След като се даде рейтинг се оставя на същата книга(не се сменя директно към следващата), за да може да се види промяната, ако има такава(полетата) или да се види новият рейтинг. Чак след натискането на новия бутон go to next book се приминава към следващата книга и действията се повтарят докато не минем всикчи книги. Накрая имаме 2 възможности - да рейтнем всички книги наново или просто да приключим всичко.

### Въпрос по малка неточност
Доколкото разбрах от задачата, трябваше да направим автоматично преминаване към следващата книга след рейт, но това според мен е безсмислено, защото не можем да видим новия рейтинг и проемните, затова съм го направил така. Ако е било грешка, мога да го оправя.

